hallo liebe zuschauer und herzlich
willkommen zurück zu einer neuen episode
von easy german ich bin heute ein
bisschen krank aber das macht gar nichts
denn wir haben heute einen wunderbaren
gastmoderator nämlich armee aus den usa
harvey geht gar sehr gut haben mir was
machst du denn in deutschland
ich studiere an der universität marburg
ich studiere neurowissenschaft und heute
extra in berlin um mit uns eine episode
zu drehen army was wirst du die leute
fragen
ich möchte wissen was die leute am
meisten an den usa gefahren
das eine sehr gute frage wisst wir
hatten ja schon mal eine episode tipico
american mit shane da gab es sehr viele
diskussionen unter dieser episode weil
wir einmal natürlich viele zuschauer in
den usa haben aber weil es auch ein sehr
kontroverses thema es viele deutsche
haben eine meinung zu den usa und heute
wollen wir wissen was ist das positivste
die besten sein
hier ist ein mikrofon was geht
was gefällt ihnen am meisten an den usa
dass eine beschissene frage nicht was
gefällt dir am meisten an den usa nicht
die natur
das war neben mir gefällt die
weitläufigkeit also sehr viel schöne
natur an den usa ihre nationalparks
ben & jerry's vielleicht das eis das
stimmt meistens sehr gut feiern können
das kind kann sonst kein anderer
doch die das gefühl der freiheit dass
die gefühl aller dass alles möglich ist
mir gefällt die toleranz der leute dass
man wirklich ganz viel hat dass man also
new york zum beispiel ganz viel kultur
hat aber auch ganz viele
unterschiedliche kulturen auf also
zusammen sind also melting pot im
positiven sinne also was mir am besten
gefällt den usa du solltest du gemischt
ist also viele menschen ja so wie
deutschland oder wisst ihr wie berlin
nur ein bisschen größer
sonst finde ich noch gut ist oder dass
das lied also marihuana in kalifornien
legalisiert ist finde ich auch ganz toll
und wir haben zum beispiel drive-in wenn
sie geld abheben wollen
lasst mich doch schon sehr lustig
gemacht was positives nadine ihm das
leben bisschen lockerer die wenn sie zum
beispiel ein haus bauen und sagen seid
ja wenn man keines mehr verkaufen
haushalt und sie wieder um
wenn man in deutschland ausbauen kann
man ja sein leben da so ein bisschen zu
verbringen
sie sind da sind die jungs leben
bisschen lockerer habe ich das gefühl
was gefällt ihnen am besten an den usa
ihre kriegs mentalität möchtegern
weltpolizei jetzt weit ausholen aber
dass sie sich überall einmischen in die
jegliche internationale beziehungen eher
dass sie immer meinen sie müssten immer
überall mitmischen
ich finde amerika nicht cool ok vielen
dank
am wenigsten wir das essen das man also
viel fast food hat und gibt wenig
richtige essens kultur gibt es auch was
würde ja das stimmt aber hier gibt es
auch viele nette restaurants das findet
man daher seltener am wenigsten obamas
kriegsführung also nicht so gut was der
da macht so findest du dort schon besser
nein was ist die größte unterschied
zwischen deutschen und amerikanern
schwer zu beantworten sind beide
bekloppt amerikaner dürfen auf ihr land
stolz sein und deutsche dürfen sich auf
ihr land stolz sind ehrlicher mit sich
selber die deutschen die geschichte und
auch die kultur die dahinter steckt was
gefällt dir am wenigsten alles ich will
amerika deutsche sind oft sehr verbissen
also ich habe selbst lange im ausland
gelebt und habe ich den unterschied
gemerkt ob so ein bisschen verbissen und
aber letztlich wächst ja alles immer
mehr zusammen
deswegen sind die unterschiede denn auch
gar nicht mehr so groß aber ich denke da
ist vielmehr so lässt er so wenn man mal
nicht pünktlich ist dann ist es aber
auch okay und wird nicht so schnell so
sauer ist man nicht so schnell sauer und
ich finde das schwierig zu sagen weil
ich finde amerikaner sind da in amerika
ist alles möglich es gibt alles in
amerika es gibt die intelligentesten es
gibt die dümmsten es gibt die dicksten
es gibt in münchen also ich finde das
sehr schwierig zu sagen
die amerikaner vielleicht ich würde dann
doch sagen dass die deutschen mehr tiefe
haben vielleicht ja die kultur und ich
bin halb engländerin das deutsche sehr
stramm also ich weiß nicht wie es
aussagen über sind halt wer im spurt und
amerika nicht meistens alles ok chef
wollte glaubt der amerikaner sind
oberflächlich und die deutschen
scheinbar noch keine ahnung
die deutschen sind habe ich das gefühl
ein bisschen gelassener
die namen sind ein bisschen mehr dauernd
us-amerikanische begriff aber sie sind
ja ehrlich wir haben keine doppelmoral
ich glaube dass die deutschen irgendwann
mal so eine niederlage erlitten haben
dass sie daraus gelernt haben und die
amerikaner nicht also ich habe
freundinnen usa die an denselben wir
haben dieselben musikgeschmack und ich
wahrscheinlich eher so auf die
gemeinsamkeiten anstatt auf die
unterschiede
das ist mir was politisches tier die usa
sind viel viel gespaltener in extrem
liberale und extrem konservative
gesellschaft und bei uns ist das meer
kontinuierlich abgesehen davon dass sie
sehr auf ihr äußeres aus sind party
machen sehr gerne party und achten sehr
viel auf der ausländer die deutschland
machen keine party doch arbeit dass es
dann anderes lebensgefühl was sie haben
scope amerikaner sind
höflicher was gefällt dir am meisten an
den usa ich bin eigentlich ein usa groß
geworden ich komme aus deutsch also was
soll ich sagen ja schon also vielleicht
deutschland austritt muss trocken
also ich finde ich finde die deutsche
schuldige ich will jetzt keine solche
beleidigen ich finde deutsch haben so
stockhammer tschuldigung es sei ja ein
milanisti lfte gespannter ja okay die
amis in der welt sind ein bisschen so so
etwas sein schick video das auf deutsch
eiskanal aber in der regel ich finde ich
finde so guck mal die wird jetzt eine
gruppe gekommen drei leuten 2000
deutschen die sind sofort weg
als es vor der kammer stellen so meine
ich ja liebe leute mittlerweile ist es
schon dunkel gewonnen am meer ist zurück
ihr habt echt viel gefragt so lange das
ist schon dunkel geworden ist wie war's
denn es war eine überraschung ich hätte
wissen sollen dass die deutschen viele
vorurteile gegen die amerikaner haben ja
also es gab viele negative antwort fast
aller negativer das ist krass ja ich bin
traurig aber ich würde besser sein ja
das tut mir natürlich leid was haben die
leute denn gesagt sie haben gesagt dass
wir schließlich sind das wir
dumm sind dich sind dass wir ja und so
weiter
schlechte dinge das ist krass ich hab's
ja selber noch nicht gesehen ich bin
gespannt das anzugucken
was denkst du denn die deutschen alle
sind das alles linke die ihr gefragt
haben die haben ja in der regel mehr
vorurteile gegen amerikanern oder waren
die einfach alle sind deutsche einfach
an sich und freundlich nein nicht alle
die scheibe ein paar deutsche die
sehr freundlich waren aber es was selten
ich finde dass in berlin
es gibt einen unterschied zwischen die
ganze deutschland ja berlin ist
eigentlich eine internationale stadt mit
vielen amerikanern
wir sind gespannt wir gucken uns das
material selber noch mal an
wir freuen uns auf eure rückmeldungen
dazu wir werden auf jeden fall eine
nachfolge dazu machen in welcher form
werden wir euch noch mal verraten
später und danke erst mal fürs zuschauen
danke die amis kommen tut mir leid
nicht alle deutschen sind so schlecht
nicht alle deutschen sind haben so viele
vorurteile ist eine gute dosis nicht ein
deutscher aber er sehr nennen
ich mag auch amerika dann bist du schon
tschüs und bis zum nächsten mal